스마트 재난사고 초기 매뉴얼
 * 취지 : 사고 발생시 매뉴얼을 숙지하지 못하여 발생하는 안타까운 상황을 만들지 않기 위함.
   --> 인파가 많은 곳에서 사고 발생시 그에 맞는 매뉴얼을 화면에 제공 (ex. 지하철, 공원, 터미널 등)
   --> 기도가 막혀 쓰러지거나 심장마비가 왔을 시 간단한 심폐소생술, 하임리히법을 
         숙지하지 못하여 골든타임을 놓쳐 사망하는 안타까운 상황 방지
   --> 화재, 지진 등 재난사고 발생 시 매뉴얼과 동시에 탈출 경로를 안내

 * 기능
  - cctv or 매뉴얼 디스플레이에 카메라를 탑재하여 영상처리
    --> 화재, 사람 쓰러짐 등
  - 영상처리된 상황에 맞게 매뉴얼을 제공함.
  - 지진, 붕괴 등은 센서를 통하여 통신 후 매뉴얼 제공
  - 매뉴얼 제공과 동시에 신고 접수
  - 재난사고 발생 시 매뉴얼 제공과 동시에 탈출 경로 안내

 * 추가 기능
  - 음성인식을 통하여 재난 or 사고명을 이야기하면 매뉴얼 등을 화면에 띄어줌
  - 그 외 다양한 기능 추가