즐거운 분리수거 (상업적)
 * 취지 : 사람들이 분리수거를 즐겁게 함으로써 환경 오염을 줄임.
   --> 올바른 분리수거를 하면 칭찬 등을 통하여 즐거움, 뿌듯함, 보람을 느끼게 함.
   --> 잘못된 분리수거를 하면 잔소리(?)를 통하여 올바른 분리수거를 유도함.

 * 기능
  - 영상처리를 통하여 쓰레기가 플라스틱인지 캔인지 등 객체 검출하여 구분
  - 객체 검출을 통하여 검출된 쓰레기가 제대로 분리수거가 되는지 센서(각 쓰레기 통에 센서 장착)와 통신하여 확인
  - 제대로 분리수거가 이루어지면 디스플레이를 통해 칭찬(칭찬하는 화면, 포인트 적립 등)
  - 제대로 분리수거가 이루어지지 않으면 디스플레이를 통해 환경오염의 모습을 보여줌 (or 잔소리)
  - 평소에는 광고판 or 환경 오염 관련 화면을 띄움

 * 올바른 분리수거를 유도하는 방법
  - 좋아하는 연예인 콘서트를 갔을 때 콘서트 끝나고 쓰레기 버릴 때 해당 연예인이 칭찬 or 잔소리를 함
  - 상업적으로 이용한다면 포인트를 적립시켜줌
  - 

 * 추가 기능
  - 포인트 적립을 위해선 어플 등을 제작해야 함.
  - 포인트 적립을 간편하게 할 수 있는 방법을 구상해야함.

 * 개선
  - 쓰레기가 다량으로 투입되면 해결할 수 있는 방법
  - 분리수거가 되지 않은 쓰레기를 내부에서 다시 분리수거 하는 방법